翻译：chdmak04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：娜夏
強靱な壁に惨敗してから３か月
输给那强韧的铁壁以来三个月了
ブロックが目の前からいなくなって
甩开拦网球员
ネットの向こう側がばあっと見えるんです
球网对面的景色豁然开朗
そんな場面も今まであったはずなんだけど…
那样的经历我也曾有过
どうしても 鉄壁の向こう側はイメージできなくなっていた
现在却怎么也无法想像那铁壁对面的景色
鉄壁の向こう側は どんな景色だろうか
铁壁的另一侧 究竟是怎样的景色呢
ローリング…サンダーアゲイン
旋转…闪电 升级版
よっしゃ 心配することなんかなんもねぇ
好 没什么好担心的
みんな 前だけ見てけよ
大家只要向前看就好
背中は 俺が守ってやるぜ
背后就由我来守护
カ…カッコいい～！
好 好帅！
飞吧
伊达的铁壁
整列
列队
お願いしま～す
请多指教
深呼吸を２回して 心を着地させていく
做两次深呼吸 让心情平静
左足の一歩から 沈黙を解き放て
从左脚迈出的一步开始 将沉默解放
緊張を撫で回して なんとか 集中力を飼い慣らせ
舒缓紧张的心情 想方设法集中精力
吼えるのは内に潜む 魔物を祓うためだ
放声吼叫 只为驱除心魔
運命と偶然 問いかけと答えが交わって
命运和偶然 询问和回答互相交织
合図が鳴る
信号已经打响
Ah yeah 世界が開いていく
Ah yeah 新的世界已经敞开
くぐり抜けた ドアの向こう
奋力越过 抵达门的另一侧
一直線に前だけ向いて 逃げる選択肢を捨てろ
道路笔直地通向前方 丢弃逃避的选项
Ah yeah この掌をぐっと 胸に押し当てる
Ah yeah 将这手掌紧紧地压在胸前
確かに 感じ取れるんだ 僕が居るって証拠
能清楚地感觉到 我存在的证明
打ち鳴らせ心臓の音
是那心跳之声在响彻
第17话 铁壁
お前たち よく聞け
你们都给我听好了
烏野の速攻には 確かに驚いた
乌野的快攻的确惊人
だが それはあの身長だったからだ
但那也只是因为与那家伙身高的反差
あのバネは すさまじいが やってるのは普通の速攻だ
虽然他那弹跳力是很可怕 但用的都是普通的快攻
見た目に惑わされるなよ
别被表象迷惑
向こうのエースと同様に徹底的に止めろ
要像对付对方的王牌一样 给我彻底地守住了
もう一度見せてやれ お前たちの鉄壁を！
再让他们见识一次 你们的铁壁！
おす！
是！
１回戦 見た感じだと
从他们第一场比赛的表现看来
一発目は強烈なサーブが来るはずだ
第一球应该会用猛力的发球
サーブで崩して 確実にブロックでしとめて
以发球破坏对手阵型 再用坚实的拦网防守
出ばなをくじくっていうのが伊達工の立ち上がりのパターンぽい
借此挫杀对手的锐气 这是伊达工惯用的开局
１本目 レシーブしっかり上げてけよ
第一球要好好地接住了
おす！
是！
で 分かってんな 影山
还有 你懂的吧 影山
はい
是
よし 鉄壁を切り崩してやれ！
好 给我打碎铁壁！
おす！
是！
烏野～ ファイ！
乌野 FIGHT！
お～っす！
加油！
あれ 烏野のエースは後衛スタートですか
怎么 乌野的王牌一开始是站后排的啊
いちばんレシーブ力のあるフォーメーションでスタートだな
他们选择了接球能力最强的开局站位呢
伊達工は１回戦と変わらずだな
伊达工的队形还是和第一场时一样
頑張れ
加油
さっ 来～い
好 来吧
一本
拿下一分
鎌先 ナイッサー
镰先 发个好球
ナイッサー
发个好球
大地さん
大地学长
ナイスレシーブ
接得好
きれいなフォームだ
动作真漂亮
トスがどこに上がるのか 簡単に読めない
无法轻易看出球会传向哪边
が…
不过…
よっしゃ～！
好耶！
ナイスコース 日向
打得好 日向
向こうのブロック 一歩出遅れたと思ったんですけどねぇ
本以为对方的拦网会慢一步呢
あれがリードブロックですか
那就是所谓的应变拦网吗
トスを見てから跳ぶっていう
看到对方传球之后才起跳的那种
今までの対戦校は トスをある程度予測してから跳ぶ
以前遇到的对手 大都是在一定程度上预测传球方向 提前起跳
コミットブロックが多かったが
也就是所谓的预判拦网
伊達工は徹底したリードブロック
伊达工却是彻底的应变拦网
トスがどこに上がるのかを見てから跳ぶんだ
确认了传球方向后再起跳
つまり
也就是说
囮には なかなか引っ掛かってくれないっつうことだ
他们不太会被诱饵迷惑住
その分 ブロックに一歩出遅れるんだが
虽然这样拦网会慢上一拍
あの７番それを一気に詰めてきやがる
但那个七号一下子就能追上来
でかいうえに速ぇ
不光个子高 动作也快
こ…怖いですね
真 真可怕
あのリードブロックには手を焼きそうです
那种应变拦网似乎挺难对付
烏野は どうしますかね
乌野会怎么办呢
さて…烏野もこの大会でまだあの切り札を見せてないからな
瞧着吧…乌野也还没在这次大赛上用过那个杀手锏呢
影山 ナイッサー！
影山 发个好球！
ナイッサー！ 一本！
发个好球 拿下一分！
リベロんとこ打っちまった
发到自由人那边去了
相変わらず強烈なサーブだ
一如既往的强力发球啊
あれでコントロールが身についたら怖いねぇ
那家伙要是控球再强一点就恐怖了
拾った
接到了
すげぇ
好厉害
龍 すまん カバー！
阿龙 对不起 快救球！
よっしゃ
好
バック
往后传
バックアタック！？
后排攻击？
前回の試合ではほとんどなかったはず
前一场比赛中好像没怎么用过啊
旭さん
旭学长
くそっ
可恶
しょうがねぇ しょうがねぇ 切り替えろ
难免的 别在意 调整好状态
旭さん すんません 次は拾います
旭学长 对不起 下次会接到的
おう 頼む でも次は決める
好 拜托你了 但我下次会得分的
あれ なんだよ～ もっと心折れろよ～
什么嘛 再沮丧一点嘛
性格悪いこと言うな 二口
别说些坏心眼的话 二口
痛っ
好痛
よっしゃ～！
好！
タッチネット…
触网…
いいから気にすんなって
好啦 别在意了
今の 伊達工のタッチネットか…
刚刚是伊达工触网了吗
烏野は命拾いしましたね
乌野捡回一条命呢
しかし すごいねぇ
但是 真厉害啊
速い攻撃にも ブロックがしっかり２枚はひっついてる
再快的进攻 都有两人紧追着拦网
こいつは手ごわいねぇ
这可难对付了啊
ナイスレシーブ
接得好
二口
オープン
传高球
旭
アウト？こっちの得点ですか
出界了？是我们得分吗
ナイスだ 東峰
干得好 东峰
点数的には烏野が一歩リードしてますが
虽然从分数上看 乌野是领先了一步
辛うじて シャットアウトを免れている感じで
但是好像勉勉强强才没被封死的样子
気持ちよくは打たせてもらえませんね
也没能轻易扣到球啊
今ギリギリ逃れているブロックに連続で捕まり始めれば
现在勉强避开拦网 一旦开始被连续挡下
流れを一気に持っていかれる
场上形势就会完全逆转了
二口
ナイスワンタッチ 日向
触球一次 日向好样的
マジか
骗人的吧
チャンスボール
机会球
相手が取るはずだった１点を一瞬で自分たちの１点にする
转眼之间 将本该属于对手的一分变为自己的
相手の心を折り 同時に味方の士気を高める
在挫杀对方锐气的同时 提升己方的士气
最強の防御で最速の攻撃
既是最强的防守 也是最快的进攻
それが…
那便是…
ブロック
拦网
ナイスブロック
拦得好
ナイスだ 青根
干得好 青根
いいぞ いいぞ 青根
拦得漂亮 青根
高く 速く 更には広い壁
又高又快 而且很宽的墙壁
まさに鉄壁か…
不愧是…铁壁
くっそ～！
可恶！
気にすんな 次だ 次
别在意 下次扳回来
次は絶対に決まる
下次一定得分
絶対？
一定？
やんのか！？ギュンの方 やんのか！？
要来吗 要来一次嗖的那种吗
えらい久々な気ぃすんな
你要不要这么兴奋啊
お前のいちばんのジャンプ いちばんのスピードで跳べ
用你最强的弹跳力和最快的速度 飞起来吧
ボールは俺が 持っていく
我会把球…送给你的
烏野の最速の攻撃は おそらくあの１０番
乌野的攻手中动作最快的 恐怕是那个10号
しかし その速攻はこちらの壁の範囲内
不过 那个快攻也在我们铁壁的防守范围内
なのに どうして全く焦っていないんだ
但是 他们为什么一点都不着急呢
音駒と戦ったとき 変人速攻はどうして止められたと思う
你们觉得为什么那个怪物快攻在和音驹对战时被拦下了呢
はい 犬岡がすごかったから
我知道 是因为犬冈太强了
ああ まあそれは大前提だけどもな…
那个…也算是大前提啦…
音駒のミドルブロッカーが日向の動きに慣れたから
是因为音驹的副攻手已经习惯了日向的动作
だな 慣れだ
说得对 就是因为习惯
まあ 音駒に関しては
还有 说到音驹啊
相っ当 頭の切れるヤツがいたんだと思う
应该是有个头脑相～当灵光的家伙
おそらく あのプリン頭だ
恐怕就是那个布丁头
研磨か
研磨吗
研磨さんが風邪ひいた
研磨学长感冒了
犬岡うるさい ひいてない
犬冈别乱说 我才没感冒
正直 あんなに早く対策を立ててくるとは思わなかったが
说实在的 真没想到他们能这么快找到对策
どんなチームでも 遅かれ早かれ変人速攻に慣れて
但不管怎样的球队 迟早都会习惯怪物快攻
ある程度ついてくるようになる
然后在一定程度上反应过来
お前らの速攻は相当強力な武器だが 無敵ってわけじゃない
你们的快攻是相当强大的武器 但并不是无敌的
重要なのは…
重要的是…
使いどころ
使用的时机
龍！
阿龙
よっしゃ
交给我
どんなに神経とがらしても リードブロックじゃ追いつけねぇよ
反应再怎么快 靠应变拦网可是追不上的
なんだ 今の
刚才那是什么啊
よっしゃ～！
好耶！
出たよ 化け物速攻
出现了 怪物快攻
やっぱ強烈ですね
果然很强啊
怖いねぇ 嫌だねぇ
好可怕 真令人讨厌
ほんと 天才むかつくわ～
天才还真是让人火大
なんてムチャなトス…
多么乱来的传球…
青根を力ずくで振り切るために あんな乱暴なトスを…
为了凭力量甩开青根 竟用那样粗暴的传球…
それにしては スパイカーがちゃんと打てていた
话虽如此 主攻手可是准确地打到了呢
でも あんなトスたまたま打てたとしか…
但是 那样的传球 怎么想也只是碰巧打到的吧…
あの１０番 何者か知ってるか
知道那个10号的来头吗
いえ 中学の大会でも全く見覚えはないですね
不知道 初中的大赛上也完全没见过他
まぐれか 意図的か…
是碰巧 还是早有预谋…
月島 頼んだぞ
月岛 拜托了
はい
好
王様 ネットからちょい離したトス頼むね
王者 传个离网稍远的球给我吧
ブロックに捕まりたくないから
我不想被拦网
分かったっつってんだよ
我说知道啦
いや 明らかに言ってなかったよね
你明显不是那么说的吧
庶民には指図されたくないですか そうですか
是不想听一介庶民指挥吗 是这样吗
お前らやめろ！ 学習しねぇな！
你们够了！没点长进！
影山 やっと使いましたね あの速攻
影山终于用了那个快攻呢
伊達工は混乱してるだろうな
伊达工现在想必是阵脚大乱吧
あんな速攻 世界中探したって見られるもんじゃないからな
那种快攻 找遍全世界也找不到的
まったく 末恐ろしい
真是后生可畏啊
すみません すみません
对不起 对不起
ボケェ
白痴
ほかは いろいろと発展途上なんだけどな
其他方面倒是仍需要不断完善
ノヤっさん すみません…
阿谷 抱歉…
任せろ
交给我
青根 ナイッサー
青根 发个好球
よっしゃ～
好
今度は 普通のトスだったな
这次是一般的传球啊
さっきのはまぐれか？ それとも１０番しか使えないのか？
刚刚那是碰巧吗 还是只有10号可以做到
お疲れっす
辛苦了
ナイス 月島 もう一本
干得好 月岛 再来一球
ツッキー ナイス
阿月 打得漂亮
よし 取られたら取り返す
很好 丢一球就追一球
ナイス 鎌先
干得好 镰先
鎌ち さすが
不愧是阿镰
取り返すぞ～
要追回一球
点差 動きませんね
双方一直在僵持不下呢
でも 今のローテーションで烏野の１０番がまた前衛に上がってきたな
但是 现在乌野的10号又轮到前排位置了
来たか １０番
来了吗 10号
あのやたら速いトス さっきの一本きり 上げませんね 影山は
在刚刚那球之后 影山就没有再用过那种超快速传球了
そういえば 中学の北川第一の試合を見たとき
说起来 在看初中的北川第一比赛时
さっきみたいなトスでスパイカーを置き去りっていう場面を
影山不顾主攻手 强行使用刚刚那种传球的场景
何度か見た覚えがありますね
我曾经多次见到过
確かに さっきのトスを見た瞬間
确实 在看到刚刚那个传球的瞬间
中学時代の悪癖が出たのだと思った
我还以为是他初中的老毛病又犯了
でも あの１０番は打っていた
但是 那个10号却打到了
さも当然のように
仿佛理所当然一般
二口
ナイス 二口
打得漂亮 二口
伊達工も離されないな
伊达工也紧咬不放啊
烏野の１０番が前衛に来たと思ったら
虽然乌野的10号换到前排
今度は伊達工のブロックすげぇ７番も前衛のターンだ
但伊达工拦网厉害的那个7号这次也轮到前排了
鉄壁 ｖｓ 超速攻
铁壁 VS 超级快攻
さっきの変人速攻一発じゃ まだまぐれと思われてるかもな
刚刚的那一球怪物快攻 恐怕对方还会觉得只是碰巧吧
もう一発 行くぞ
再来一球
ネットイン 前 前
发球擦网 往前往前
拾った
接到了
けど
但是…
あそこから速攻は無理かな 誰に上げ…
从那种地方是没办法发动快攻的吧 会传给谁…
よっしゃ～
太好了
また あのトス
又是那种传球
しかも今度は あんなにネットから離れた位置から…
而且这次还是从离网那么远的地方…
まぐれじゃ… ないのか
看来…不是碰巧啊
よっしゃ～
太好了
伊達工 たまらずタイムアウトか
伊达工终于忍不住要暂停了啊
烏野の１０番 すげぇな
乌野的10号好厉害啊
あんなトス打てねぇだろ 普通
一般人谁能打到那种传球啊
技術的にすげぇのは
在技术层面上更厉害的
スパイカーに完璧にトス合わせてるセッターの方なんだよな
却是将球完美地送到主攻手中的二传手
あんな神業 初見じゃ分かんないでしょ
那种神一般的技巧 第一次见到的话 谁都会懵的
俺らも最初 分かんなかったし
我们一开始也是摸不着头脑呢
あの速攻が本物なら
如果那个快攻不是碰巧的话
リードブロックでは追いつけそうもない
靠应变拦网是追不上的
かといって放置すれば 無抵抗で殴られ続けるようなものだ
但是如果我们放任不管的话 就相当于任其进攻了
１０番からの攻撃の可能性があるときだけは
当10号有可能发起进攻的时候
トスじゃなく １０番自体をマークする
不要盯传球 而要紧盯10号这个人
トスは ある程度 予測して跳べ
预测对方的传球方向进行拦网
ただ あの攻撃がまぐれだった可能性もある
但是 那个攻击仍有可能只是碰巧
慌てずに臨機応変に行くぞ
不要慌张 随机应变
はい
是
あんな速攻 初めて見たな
那种快攻还是第一次见到呢
あの速攻は１０番だけが使えんのかな
那个快攻是不是只有10号能做到呢
つうか あれ まぐれじゃないとしたら 化け物だろ
话说 如果那不是碰巧的话 他就个怪物啊
確かに あの速攻にはビビったけど
那个快攻确实很是棘手
最初から使ってる普通の速攻だって
但他们一开始使用的普通快攻
気ぃ抜いたら かわされんぞ
如果我们稍有大意也会被突破的
まあ とりあえず
总之 说来说去
１０番を止めればいいって話で
只要拦住10号就行了
おめぇは いちいち軽いんだよ
你总是这么不放在心上
重いよりはいいじゃないっすか そんなんじゃモテないっすよ
总比紧张慌乱要好吧 那样可是没有女人缘的哦
なんだと てめぇ
你说什么 混蛋
止めろ 青根
快制止他们 青根
この野郎
你这混蛋
でもさ 逆に言えば １０番さえ止めちゃえばいいんだよな？
但是 反过来说 只要能防住10号就行了吧
目立ってんの あの１０番だけだし
有威胁的只有他一个人
ほかは 伊達工のブロックの方が勝ってる感じだし
其他人感觉都敌不过伊达工的拦网
確かにな
确实如此
とにかく あの１０番を止めるぞ
总之 要拦住那个10号
うす
是
１０番を止めなければ…１０番を
一定要拦住10号…阻止他
１０番を
拦住10号…
とにかく あのちっこい１０番すげぇ的な空気を作る
总之要制造出「那个小个子10号很厉害」的气氛
それが大きくなればなるほど…
越夸张越好
さあ 来～い
来吧！
日向が光れば光るほど 相手のブロックは目がくらむのさ
日向越是耀眼 就越能让对方的拦网球员头晕目眩
遅ぇよ 試合終わってたら どうすんだよ
你太磨叽了 要是比赛结束了可怎么办
だって 珍しく お客が来てて…
因为难得有客人来嘛
早く早く
快点快点
よかった 男子の２回戦 まだやってる
太好了 男子的第二场比赛还在打
すごい 伊達工に勝ってる
好厉害 居然是我们领先
来いや～
来吧
くっそ 速ぇな
可恶 好快
けど惜しいじゃん 青根
但是 只差一点点了 青根
えっ 何 今の？
刚刚那是怎么回事
速攻？
快攻吗
あれって１年生だよね
他是一年级的吧
あの小さい子 すごい跳ばなかった？
那个小个子 是不是太能跳了
お前がドヤ顔すんなよ
你得意什么啊
いいぞ 日向
很好 日向
あれ？
咦
その調子だ もう一本
保持状态 再来一球
ナイッサー 一本
发个好球
菅原は出てないのか…
菅原没有上场吗
西谷
Ｂ
B型
トスくれ～
传球给我
攻撃は２枚 どっちだ
两名攻手 会传给哪边
跳ぶ
他要跳了
あっ 跳ばない
什么 居然没跳
今度は普通の速攻
这次是普通的快攻啊
トスの速さを使い分けてるってこと
也是就说他根据不同情况使用不同的传球吗
実は 結構面白い１年が入ってきてさぁ…
其实啊 今年进了几个很有意思的新生哦
あいつらが機能すれば
他们如果能发挥作用的话
烏野は爆発的に進化するんじゃないかって思うんだよね
我想乌野大概会有突飞猛进的发展吧
すごい
好厉害
くそっ 何なんだ あの１０番
可恶 那个10号到底是何方神圣
はいはいはい
好了好了好了
のまれない こっちの攻撃だってちゃんと決まってる
大家别被吓到了 我们的攻击都是奏效的
確かに あの１０番にはびっくりしたけど
确实 那个10号很让人惊讶
お前たちは 今まで いろんなスパイカーをねじ伏せてきた
但是你们至今为止 已经击败过各种主攻手了
烏野のエースもだ
就连乌野的王牌也是手下败将
今回だって止めてやろう
这次也要拦住他们
はい
是
｢お前たち｣じゃなくて ｢俺たち｣って言ってくださいよ
不是「你们」 是「我们」吧
二口… 今まで クソ生意気な後輩と思ってて ごめん
二口…我一直觉得你是个狂妄自大的学弟 真是对不起
思ってたんですか
原来你是这么看我的啊
ナイスキー 青根
拦得好 青根
うわぁ ２回跳んだ
哇 居然连续起跳
あんなに大きいと少しのジャンプでもネットから手が出てしまうんですねぇ
他身材高大 只要稍稍跳起 就能把手伸过球网
身長に加えて 腕の長さと肩幅の広さも強力な武器だ
除了身高 臂展和肩宽都是他的强力武器
でも それだけじゃない
但是 还不仅仅如此
視野の狭くならない冷静さと
心态冷静 能够关注全场动态
絶対に止めるという執念
意志坚定 坚信自己能够成功
両方を併せ持っているからこそのブロックだ
只有同时拥有这两种素质 才能完成他那样的拦网
おいおい ブロックやべぇな
喂喂 对方拦网真不赖啊
ああいうブロックは流れを呼び込むからな
那种拦网会拉动全队气势的
次の一本できっちり切らねぇと 伊達工が波に乗っちまうぞ
如果下一球不能得分的话 伊达工就会掌控主动
もう一本 止めるぞ
再拦他们一球
落ち着いて切ってこ～
冷静下来 好好防守
一本
拿下一分
二口 思いっ切り行けよ
二口 发球果断点
すまん カバー
抱歉 快补救
龍
阿龙
オーライ
我来
センター
中间
日向
はい
是
しゃあ～
好！
西谷～
西谷
影山
はい
是
烏野は前衛３枚 誰が来る
乌野前排有三人 会是谁
持ってこ～い
传球给我
10番
10号!
エースの前の道を 切り開く
为王牌…开辟道路
ネットの向こう側が ばあっと…
球网对面的景色…豁然开朗
ああ そうだ…
啊 对了…
これだ
就是这个
よっ…
太…
よっしゃ～～
太好了
あれは…音駒がやってたパイプ
那是…音驹用过的战术
旭さん
旭学长
旭
お前ら すごいよ
你们真是厉害啊
ありがとうな
谢谢你们了
何言ってんすか 決めたの旭さんでしょ
你说什么呢 得分的是你吧
ナイス 旭さん
打得好 旭学长
堂々として ほら
别畏畏缩缩的 抬起头来
エースの前の道も切り開いてくれ
为王牌开辟一条道路吧
っし
好
どうした？
你怎么了
今 決めたの 俺じゃないのに…
刚刚那一球 明明不是我扣的
俺 スパイク打ってないのに…
我明明没有扣球
１０番
10号！
すごい ぞくぞくした
身体却止不住地兴奋颤抖
最強の囮もエースに劣らず カッコいいだろ
最强的诱饵跟王牌一样帅气吧
最強の… 囮
最强的…诱饵
さあ こっちの手持ちの武器はこれで全部さらした
好了 这下我们的武器全都亮出来了
こっからが正念場だぞ
比赛现在才开始呢
丸い滑走路を 皆飛べると信じ直走る
坚信能够飞翔 在环形跑道上全力奔跑
選り好みしないで 掴んだ未来では 何か窮屈な夜
未经精心挑选就攥于手中的未来 令人感到些许拘束的夜晚
平等を願うなら 皆殆ど同じ姿形
若是祈愿平等 每人几乎都是相同的容貌
立ち止まる事と引き換えの未来では もっと窮屈な夜
向前推进的未来 取代了停滞的现在 令人窒息般的夜晚
そして朝迄燃える感情 眼を閉ざして視る
直至清晨也无法平息的热情 闭目冥想
無闇矢鱈に燃える感情 でも名前は云う
即便是难以言状的强烈情感 我也能道出其名
ヘッドライトの明かり それだけ便りに走り出した
仅仅依靠车头灯的亮光向前奔去
他に何んな今日があっても 生まれた体で笑っている
不管有多少不同的今天 也会展露最真我的笑容
キミのテールランプの明かり 便りに誰かが走りますか
谁将追随你的车尾灯光而奔跑
キミのもう迷わないとは 只群れを成して生きる事
你的不再迷惘 只是随波逐流
溢れ出すイメージの上を 続きは誰かが走りますか
谁将继续在涌现出的未来意象上奔跑
何処にもう迷わない事 誓えれば 又笑えるだろうか
若对心起誓 不再迷惘 还能绽放笑容吗
前と違う
跟以前不一样
何がだ？ 青根
青根 你说什么呢
烏野
乌野
だな あのセッターとチビちゃんが入ったことで
是啊 那个二传手和小不点加入之后
ブロックの的が絞りづらく…
拦网就很难找准目标了
女子マネージャーの髪型
女经理的发型变了
そこかよ
你看哪儿呢！
次回 ハイキュー！！ 背中の護り
下回 排球少年！！背后的守护
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途